Nơi ranh giới giữa thực thể và công nghệ đã hoàn toàn hòa làm một, thì con người cũng lộ bản chất thật của mình, những người được coi là ân nhân có công xây dựng 5 thế giới lại bị chính chính phủ tham nhũng quay lưng và bỏ mặt, từ đó tất cả các thảm họa được sinh ra.
Thảm họa có quy mô lớn nhất vũ trụ có thể nói đến thảm họa Archermic của đội Null - nơi tập trung của các Developer bị chính phủ phản bội tạo ra lũ virus/worm/trojan - 5 thế giới tưởng chừng đã bị hủy diệt hoàn toàn thì 1 thực thể được sinh ra từ lỗi đã ngăn cản thảm họa diễn ra - Virus Master.
---
Tôi tên là Kado, một tân binh mới của đội Clean. Hôm nay tôi cùng một số bạn học đã hoàn thành kì thi tại trường Rewa nên ở đây để kiểm tra cơ thể xem có phù hợp với các bộ giáp Core hay không, hầu hết mọi người đều có điểm tương đồng với thứ được gọi là Virus Master đều ở mức 20-30% trong khi đó tôi có điểm tương đồng lên tới 99,8%. Nên thế bộ giáp mà tôi sẽ mang theo bên mình là bộ giáp Vector thiên về tốc độ.
Vừa được thử bộ giáp của mình thì đội của tôi đã phải đối đầu với 1 con trojan được nói là nhỏ bé, vì tôi mới vào thôi nên chưa được ra trận, thế cơ mà đồng đội tôi lại gục ngã hết vì con trojan mạnh hơn dự đoán. Hết cách chỉ có thể gọi đội dự bị có tôi trong đó ra chiến trường tại thế giới thứ 3 ở trung tâm thành phố Mirror - thành phố nhiều tòa nhà rất cao kèm nhiều tấm gương công nghệ nhầm dịch chuyển tức thời - chúng tôi đã henshin để thấy 1 con trojan mang dáng vẻ của một con bọ hung công nghệ, tôi cũng nhận ra trong lúc chiến đấu thì mọi người thường cứ có chiến lược rườm rà mà lại lăng ra nằm đo sàn, thế nên tôi chỉ vừa thuộc 1 ít công dụng của bộ giáp này đã sử dụng chức năng đặc trưng của nó.
[Combat Setup: Speed - Thiết lập chiến đấu: Tốc độ]
Lập tức tôi cảm thấy thế giới chậm lại còn mình lại di chuyển bình thường, tôi nhân cơ hội rút ra con dao nano của mình để lao đến chỗ con trojan, qua hàng chục nhát chém với hỏa lực vài tấn con trojan liền bị format. Khi thoát khỏi chế độ henshin, một vài đồng đội của tôi đã nói.
[Này Kado, cậu vừa rồi rất nhanh đấy! Con trojan hoàn toàn không thể chống cự!]
Tôi hơi ngại khi nghe vậy.
[Vậy à...tôi chỉ thấy thế giới rất chậm chạp mà thôi]
---
Đến 1 điểm tối tăm nằm ngoài phạm vi của 5 thế giới, ở đây lại sở hữu nhiều cổ máy tính ở mức siêu cao, tất cả đều nằm trong sự chỉ huy của 1 kẻ nhìn như Rider.
[Một cơ thể tuyệt hảo dành cho con virus này... Sẽ là một con hàng được săn đón gắt gao đây...]