Tối đen. Lạnh lẽo. Và bốc mùi dữ liệu bị mục nát.
Tôi bị quăng quật xuống mặt sàn của không gian riêng do Kudoso dựng lên. Môi trường ở đây chứa đầy mã độc mãnh liệt đến mức thiết bị Hen Shin của tôi liên tục phát ra âm thanh cảnh báo lỗi rồi tự động ép hủy henshin.
Bộ giáp Vector biến mất, để lại tôi trong bộ trang phục thường ngày, hoàn toàn mất đi lớp phòng thủ.
[Chào mừng đến với vùng dữ liệu của ta, đứa trẻ ngây thơ.] - Giọng nói của Kudoso vang lên từ phía trên. Hắn bước lại gần, tóm lấy cổ áo tôi và nhấc bổng lên bằng một tay.
[Buông... buông ra...] - Tôi giãy giụa, nhưng sức mạnh của một con người bình thường làm sao đọ lại được kẻ bị Virus chiếm xác.
Kudoso không nói gì thêm. Hắn dồn năng lượng Virus vào bàn tay còn lại, đâm thẳng vào lồng ngực tôi. Không có máu chảy ra ngay lập tức, nhưng tôi cảm nhận được một cơn đau thấu xương thấu tủy—hắn đang rút ngắn sinh lực và hút dữ liệu tồn tại bên trong cơ thể tôi!
[A... AAAAAAHHHH!] - Tôi gào lên trong đau đớn, tầm mắt bắt đầu mờ dần, dữ liệu linh hồn tôi đang bị cắn xé từng mảng lớn.
Và rồi... một thứ gì đó bên trong tôi thức tỉnh.
Không phải là sự sợ hãi. Mà là một cơn giận dữ tột cùng, một áp lực hắc ám đến mức khiến toàn bộ không gian riêng của Kudoso phải rung chuyển dữ dội.
[KẺ NÀO... CHO PHÉP MI DÁM ĐỤNG VÀO DỮ LIỆU CỦA TAO?!]
Một giọng nói trầm đục, mang đầy sự uy nghi và cuồng tàn vang lên từ chính cuống họng của tôi. Đó không phải là tôi nữa. Virus Master đã cưỡng chế chiếm quyền kiểm soát.
Gã không cần đến bộ giáp Vector. Gã không cần đến vũ khí.
Chỉ bằng cơ thể sinh học bằng xương bằng thịt của tôi, Virus Master vận công bóp nát cẳng tay của Kudoso! Tiếng xương tay tôi gãy gập vang lên, nhưng gã hoàn toàn không bận tâm đến cơn đau thể xác.
[TAO SẼ GIẾT CHẾT MI!]
Virus Master gầm lên. Ánh mắt gã rực lên màu đỏ sẫm tàn bạo. Gã lao vào bầy Virus do Kudoso thải ra để bảo vệ chủ nhân. Không có giáp, chỉ với đôi bàn tay trần của con người, Virus Master cuồng loạn xé rách từng con Virus. Gã dùng móng tay, dùng nắm đấm bằng thịt băm nát cấu trúc dữ liệu của lũ quái vật. Đổi lại, lớp da thịt trên hai tay tôi bị ma sát và năng lượng Virus ăn mòn đến mức rách rưới, máu tươi cùng dữ liệu đen phun ra xối xả.
Khung cảnh trở nên cực kỳ kinh hoàng. Một con người tay không tàn sát bầy quái vật công nghệ trong trạng thái phát điên.
Kudoso nhìn bàn tay bị bóp nát của mình, rồi nhìn sang Virus Master đang điên cuồng đập phá với đôi tay đầm đìa máu. Hắn nhận ra nếu tiếp tục dây dằng ở đây, cấu trúc Virus của hắn cũng sẽ bị gã quái vật dữ liệu rỗng này xé nát.
[Hừ... Bản năng tàn bạo thật. Nhưng thân xác con người này sẽ không chịu nổi đâu.] - Kudoso lạnh lùng rút lui, xé rách không gian biến mất.
Không gian riêng tan biến. Thân xác của tôi rơi tự do từ trên không trung xuống giữa lòng thành phố Tyuki trước sự bàng hoàng của Hituki và Đội Clean.
Khi ý thức của tôi dần quay trở lại, Virus Master đã lui về sâu trong tiềm thức. Cơn đau khủng khiếp từ hai cánh tay lập tức dội thẳng vào não bộ khiến tôi muốn ngất đi.
Tôi nhìn xuống hai bàn tay của mình... Chúng đã nát bét, thịt da lở lỏm, xương ngón tay dường như vỡ vụn và máu tươi chảy lênh láng ra mặt đường.
[KADO!] - Hituki lao đến, khuôn mặt nó cắt không còn một giọt máu khi nhìn thấy đôi bàn tay nát tươm của tôi.
Tôi lịm dần đi trong tiếng còi cấp cứu vang vọng, cùng câu hỏi đầy u ám còn sót lại trong đầu: Thứ đang sống cùng mình... rốt cuộc là bảo hộ, hay là một cơn ác mộng?
